Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/kinematics_*.po
Languages: ja

source: Provides an interface for kinematics solvers.
ja: 運動学ソルバーのインターフェイスを提供します。

source: Public Types
ja: パブリックタイプ

source: Signature for a callback to validate an IK solution. Typically used for collision checking.
ja: 逆運動学の解を検証するコールバック関数。通常、干渉チェックに使用されます。

source: Public Functions
ja: パブリック関数

source: Given a desired pose of the end-effector, compute the joint angles to reach it.
ja: エンドエフェクタの位置姿勢を入力として、それに実現するための関節角度を計算します。

source: Return
ja: 戻り値

source: True if a valid solution was found, false otherwise
ja: 有効な解が見つかった場合はtrue、そうでない場合はfalse

source: Parameters
ja: パラメータ

source: ik_pose: the desired pose of the link
ja: ik_pose：リンクの位置姿勢

source: ik_seed_state: an initial guess solution for the inverse kinematics
ja: ik_seed_state：逆運動学計算の初期値

source: solution: the solution vector
ja: solution：解ベクトル

source: error_code: an error code that encodes the reason for failure or success
ja: error_code：失敗または成功の理由を示すエラーコード

source: options: container for other IK options. See definition of KinematicsQueryOptions for details.
ja: options：その他のオプション。詳細については、KinematicsQueryOptionsの定義をご覧ください。

source: Given the desired poses of all end-effectors, compute joint angles that are able to reach it.
ja: 複数のエンドエフェクタの目的の位置姿勢を入力として、それに到達できる関節角度を計算します。

source: This is a default implementation that returns only one solution and so its result is equivalent to calling 'getPositionIK(...)' with a zero initialized seed.
ja: このデフォルトの実装では、1つの解のみを返すため、結果は、ゼロで初期化された初期姿勢でgetPositionIK関数を呼び出すことと同等です。

source: True if a valid set of solutions was found, false otherwise.
ja: 有効な解のセットが見つかった場合はtrue、そうでない場合はfalse。

source: ik_poses: The desired pose of each tip link
ja: ik_poses：各エンドエフェクタの位置姿勢

source: solutions: A vector of vectors where each entry is a valid joint solution
ja: solutions：有効な関節角を格納したベクトルのベクトル

source: result: A struct that reports the results of the query
ja: result：クエリの結果を格納する構造体

source: options: An option struct which contains the type of redundancy discretization used. This default implementation only supports the KinematicSearches::NO_DISCRETIZATION method; requesting any other will result in failure.
ja: options：使用される冗長性の離散化のタイプ。デフォルトの実装では、KinematicSearches::NO_DISCRETIZATIONタイプのみがサポートされており、他のタイプを設定すると失敗します。

source: Given a desired pose of the end-effector, search for the joint angles required to reach it. This particular method is intended for "searching" for a solution by stepping through the redundancy (or other numerical routines).
ja: エンドエフェクタの位置姿勢を入力として、それに到達するために必要な関節角度を検索します。このメソッドは、冗長性（または他の数値計算）をサンプリングすることにより、解空間を「検索」することを目的としています。

source: timeout: The amount of time (in seconds) available to the solver
ja: timeout：ソルバーが使用できる時間（秒単位）

source: consistency_limits: the distance that any joint in the solution can be from the corresponding joints in the current seed state
ja: consistency_limits：ソリューション内の各関節が、与えられた初期状態の対応する関節から変化できる角度

source: solution_callback: A callback to validate an IK solution
ja: solution_callback：逆運動学の解を検証するためのコールバック

source: Given a set of desired poses for a planning group with multiple end-effectors, search for the joint angles required to reach them. This is useful for e.g. biped robots that need to perform whole-body IK. Not necessary for most robots that have kinematic chains. This particular method is intended for "searching" for a solution by stepping through the redundancy (or other numerical routines).
ja: 複数のエンドエフェクタを持つプランニンググループに必要な一連の位置姿勢が与えられたら、それらに到達するために必要な関節角度を検索します。これは、たとえば全身の逆運動学計算を実行する必要がある二足歩行ロボットに役立ちます。キネマティックチェーンを備えたほとんどのロボットには必要ありません。このメソッドは、冗長性（または他の数値計算）をサンプリングすることにより、解空間を「検索」することを目的としています。

source: ik_poses: the desired pose of each tip link, in the same order as the getTipFrames() vector
ja: ik_poses：各エンドエフェクタの目的の位置姿勢。getTipFrames関数で得られる名前と同じ順序で並べる

source: context_state: (optional) the context in which this request is being made. The position values corresponding to joints in the current group may not match those in ik_seed_state. The values in ik_seed_state are the ones to use. The state is passed to provide the other joint values, in case they are needed for context, like with an IK solver that computes a balanced result for a biped.
ja: context_state：（任意）このリクエストが行われているコンテキスト。関節の位置は、ik_seed_stateで与えられている位置と一致しない場合があります。逆運動学計算には、ik_seed_stateの値が使用され、このRobotStateは他の関節の値を提供するために使用します。このRobotStateは、二足歩行ロボットのバランスを考慮して計算するIKソルバーのように、コンテキストが必要な場合に使用されます。

source: Given a set of joint angles and a set of links, compute their pose.
ja: 関節角度とリンクのリストを入力として、それらの位置姿勢を計算します。

source: link_names: A set of links for which FK needs to be computed
ja: link_names：順運動学を計算する必要があるリンクのセット

source: joint_angles: The state for which FK is being computed
ja: joint_angles：順運動学が計算される関節状態

source: poses: The resultant set of poses (in the frame returned by getBaseFrame())
ja: poses：結果の位置姿勢のリスト（getBaseFrameによって返される基準座標が使用される）

source: Set the parameters for the solver, for use with kinematic chain IK solvers.
ja: キネマティックチェーンIKソルバで使用するために、ソルバのパラメータを設定します。

source: robot_description: This parameter can be used as an identifier for the robot kinematics it is computed for; For example, the name of the ROS parameter that contains the robot description;
ja: robot_description：このパラメーターは、計算対象のロボット運動学の識別子として使用できます。たとえば、ロボットの説明を含むROSパラメーターの名前。

source: group_name: The group for which this solver is being configured
ja: group_name：このソルバーが構成されているグループ

source: base_frame: The base frame in which all input poses are expected. This may (or may not) be the root frame of the chain that the solver operates on
ja: base_frame：位置姿勢を解釈するための基準座標。これは、基底座標である場合とそうでない場合があります

source: tip_frame: The tip of the chain
ja: tip_frame：チェーンの先端

source: search_discretization: The discretization of the search when the solver steps through the redundancy
ja: search_discretization：ソルバーが冗長性をサンプリングするときの検索の離散化

source: Set the parameters for the solver, for use with non-chain IK solvers.
ja: 非チェーンIKソルバーで使用するために、ソルバーのパラメーターを設定します。

source: tip_frames: A vector of tips of the kinematic tree
ja: tip_frames：キネマティックツリーのヒントのベクトル

source: Initialization function for the kinematics, for use with kinematic chain IK solvers.
ja: キネマティクスの初期化関数。キネマティックチェーンIKソルバーで使用します。

source: Initialization function for the kinematics, for use with non-chain IK solvers.
ja: キネマティクスの初期化関数。非チェーンIKソルバーで使用します。

source: Return the name of the group that the solver is operating on.
ja: ソルバーが動作しているグループの名前を返します。

source: The string name of the group that the solver is operating on
ja: ソルバーが動作しているグループの文字列名

source: Return the name of the frame in which the solver is operating. This is usually a link name. No namespacing (e.g., no "/" prefix) should be used.
ja: ソルバーが動作しているフレームの名前を返します。これは通常、リンク名です。ネームスペース（「/」プレフィックスなど）は使用しないでください。

source: The string name of the frame in which the solver is operating
ja: ソルバーが動作しているフレームの文字列名

source: Return the name of the tip frame of the chain on which the solver is operating. This is usually a link name. No namespacing (e.g., no "/" prefix) should be used.
ja: ソルバーが動作しているチェーンの先端フレームの名前を返します。これは通常、リンク名です。ネームスペース（「/」プレフィックスなど）は使用しないでください。

source: The string name of the tip frame of the chain on which the solver is operating
ja: ソルバーが動作しているチェーンの先端フレームの文字列名

source: Return the names of the tip frames of the kinematic tree on which the solver is operating. This is usually a link name. No namespacing (e.g., no "/" prefix) should be used.
ja: ソルバーが動作しているキネマティックツリーの先端フレームの名前を返します。これは通常、リンク名です。ネームスペース（「/」プレフィックスなど）は使用しないでください。

source: The vector of names of the tip frames of the kinematic tree on which the solver is operating
ja: ソルバーが動作しているキネマティックツリーの先端フレームの名前リスト

source: Set a set of redundant joints for the kinematics solver to use. This can fail, depending on the IK solver and choice of redundant joints!. Also, it sets the discretization values for each redundant joint to a default value.
ja: 運動学ソルバーが使用する冗長関節のリストを設定します。 IKソルバーと冗長関節の選択によっては、設定が失敗する可能性があります。また、各冗長関節の離散化値をデフォルト値に設定します。

source: False if any of the input joint indices are invalid (exceed number of joints)
ja: 入力された関節インデックスのいずれかが無効である（関節の数を超えている）場合はfalse

source: redundant_joint_indices: The set of redundant joint indices (corresponding to the list of joints you get from getJointNames()).
ja: redundant_joint_indices：冗長関節インデックスのリスト（getJointNamesで取得する関節のリストに対応）。

source: Set a set of redundant joints for the kinematics solver to use. This function is just a convenience function that calls the previous definition of setRedundantJoints()
ja: 運動学ソルバーが使用する冗長関節のリストを設定します。この関数は、setRedundantJointsの設定を呼び出すユーティリティ関数です

source: Get the set of redundant joints.
ja: 冗長関節のリストを取得します。

source: Return all the joint names in the order they are used internally.
ja: すべての関節名を内部で使用される順序で返します。

source: Return all the link names in the order they are represented internally.
ja: すべてのリンク名を内部的で使用される順序で返します。

source: Check if this solver supports a given JointModelGroup.
ja: このソルバーが特定のJointModelGroupをサポートしているかどうかを確認します。

source: Override this function to check if your kinematics solver implementation supports the given group.
ja: キネマティクスソルバーの実装が指定されたグループをサポートしているかどうかを確認するには、この関数をオーバーライドします。

source: The default implementation just returns jmg->isChain(), since solvers written before this function was added all supported only chain groups.
ja: この関数が追加される前に記述されたソルバーはすべてチェーングループのみをサポートするため、デフォルトの実装ではjmg->isChain()の結果が返されます。

source: True if the group is supported, false if not.
ja: グループがサポートされている場合はtrue、サポートされていない場合はfalse。

source: jmg: the planning group being proposed to be solved by this IK solver
ja: jmg：このIKソルバーが利用可能か問い合わせるプランニンググループ

source: error_text_out: If this pointer is non-null and the group is not supported, this is filled with a description of why it's not supported.
ja: error_text_out：このポインタがnullでなかった場合、グループがサポートされていない場合、サポートされていない理由の説明が格納されます。

source: Set the search discretization value for all the redundant joints.
ja: すべての冗長関節の検索離散化値を設定します。

source: Sets individual discretization values for each redundant joint.
ja: 冗長関節ごとに個別の離散化値を設定します。

source: Calling this method replaces previous discretization settings.
ja: このメソッドを呼び出すと、以前の離散化設定が置き換えられます。

source: discretization: a map of joint indices and discretization value pairs.
ja: discretization：関節インデックスと離散化値のペア。

source: Get the value of the search discretization.
ja: 検索の離散化の値を取得します。

source: Returns the set of supported kinematics discretization search types. This implementation only supports the DiscretizationMethods::ONE search.
ja: サポートされている離散化検索タイプのリストを返します。この実装では、DiscretizationMethods::ONE検索のみをサポートします。

source: For functions that require a timeout specified but one is not specified using arguments, a default timeout is used, as set by this function (and initialized to KinematicsBase::DEFAULT_TIMEOUT)
ja: タイムアウトが引数を使用して設定されていない関数の場合、この関数で設定された（およびKinematicsBase::DEFAULT_TIMEOUTに初期化された）デフォルトのタイムアウトが適用されます

source: For functions that require a timeout specified but one is not specified using arguments, this default timeout is used.
ja: タイムアウトが引数を使用して指定されていない関数の場合、このデフォルトのタイムアウトが適用されます。

source: Virtual destructor for the interface.
ja: インターフェイスの仮想デストラクタ。

source: Specific implementation of kinematics using KDL. This version supports any kinematic chain, also including mimic joints.
ja: KDLを使用した運動学アルゴリズムの実装。このバージョンでは、mimic関節も含め、あらゆる運動連鎖をサポートしています。

source: Default constructor.
ja: デフォルトコンストラクタ

source: Given a desired pose of the end-effector, compute the set joint angles solutions that are able to reach it.
ja: エンドエフェクタの位置姿勢を入力として、それに到達できる関節角度を計算します。

source: options: An option struct which contains the type of redundancy discretization used. This default implementation only supports the KinmaticSearches::NO_DISCRETIZATION method; requesting any other will result in failure.
ja: options：使用される冗長性の離散化のタイプ。デフォルトの実装では、KinmaticSearches::NO_DISCRETIZATIONメソッドのみがサポートされます。他のものを要求すると失敗します。

source: Given a desired pose of the end-effector, search for the joint angles required to reach it. This particular method is intended for "searching" for a solutions by stepping through the redundancy (or other numerical routines).
ja: エンドエフェクタの位置姿勢を入力として、それに到達するために必要な関節角度を検索します。このメソッドでは、冗長性（または他の数値計算）をサンプリングすることにより、解空間を「検索」することを目的としています。

source: the: distance that the redundancy can be from the current position
ja: the：冗長性を使って現在の位置から離れられる距離

source: Given a desired pose of the end-effector, search for the joint angles required to reach it. This particular method is intended for "searching" for a solutions by stepping through the redundancy (or other numerical routines). The consistency_limit specifies that only certain redundancy positions around those specified in the seed state are admissible and need to be searched.
ja: エンドエフェクタの位置姿勢を入力として、それに到達するために必要な関節角度を検索します。この特定の方法は、冗長性（または他の数値計算）をサンプリングすることにより、解空間を「検索」することを目的としています。consistent_limitは、初期状態で指定された位置の周りの特定の冗長範囲のみを検索するように指定します。

source: consistency_limit: the distance that the redundancy can be from the current position
ja: consistency_limit：冗長性を使って現在の位置から離れることができる距離

source: Sets the discretization value for the redundant joint.
ja: 冗長関節の離散化値を設定します。

source: Since this ikfast implementation allows for one redundant joint then only the first entry will be in the discretization map will be used. Calling this method replaces previous discretization settings.
ja: このikfast実装では1つの冗長ジョイントが許可されるため、離散化マップ内の最初のエントリのみが使用されます。このメソッドを呼び出すと、以前の離散化設定が置き換えられます。

source: Overrides the default method to prevent changing the redundant joints.
ja: デフォルトのメソッドをオーバーライドして、冗長関節への変更を防ぎます。

source: Implementation of kinematics using Levenberg-Marquardt (LMA) solver from KDL. This version supports any kinematic chain without mimic joints.
ja: KDLのLevenberg-Marquardt（LMA）ソルバーを使用した運動学アルゴリズムの実装。このバージョンは、mimic関節を除く、あらゆる運動連鎖をサポートします。

source: In contrast to the searchPositionIK methods, this one is expected to return the solution closest to the seed state. Randomly re-seeding is explicitly not allowed.
ja: searchPositionIK関数とは違い、この関数は初期状態に最も近い一つの解を返すことが期待されています。ランダムな再初期化は明示的に許可されていません。

source: True if initialization was successful, false otherwise
ja: 初期化が成功した場合はtrue、そうでない場合はfalse

source: robot_description: This parameter can be used as an identifier for the robot kinematics is computed for; For example, rhe name of the ROS parameter that contains the robot description;
ja: robot_description：このパラメーターは、ロボットの運動学が計算される識別子として使用できます。たとえば、ロボットの説明を含むROSパラメーターの名前。

source: true if initialization was successful, false otherwise
ja: 初期化が成功した場合はtrue、そうでない場合はfalse
